Dockerfile for [Comainu](https://github.com/skozawa/Comainu)

## Usage
```
$ docker run -i skozawa/comainu comainu
```

```
$ echo "固有名詞に関する論文を執筆した" | docker run -i -a stdin -a stdout skozawa/comainu comainu plain2longout
B    固有    コユー     コユウ  固有    名詞-普通名詞-形状詞可能                        名詞-普通名詞-一般      *       *       コユウメイシ    固有名詞        固有名詞
        名詞    メーシ  メイシ  名詞    名詞-普通名詞-一般                      *       *       *       *       *       *
        に      ニ      ニ      に      助詞-格助詞                     助詞-格助詞     *       *       ニカンスル      に関する        に関する
        関する  カンスル        カンスル        関する  動詞-一般       サ行変格        連体形-一般     *       *       *       *       *       *
        論文    ロンブン        ロンブン        論文    名詞-普通名詞-一般                      名詞-普通名詞-一般      *       *       ロンブン        論文    論文
        を      オ      ヲ      を      助詞-格助詞                     助詞-格助詞     *       *       ヲ      を      を
        執筆    シッピツ        シッピツ        執筆    名詞-普通名詞-サ変可能                  動詞-一般       サ行変格        連用形-一般     シッピツスル    執筆する        執筆し
        し      シ      スル    為る    動詞-非自立可能 サ行変格        連用形-一般     *       *       *       *       *       *
        た      タ      タ      た      助動詞  助動詞-タ       終止形-一般     助動詞  助動詞-タ       終止形-一般     タ      た      た
EOS
```

```
$ echo "固有名詞に関する論文を執筆した" | docker run -i -a stdin -a stdout skozawa/comainu comainu plain2midout
B    固有       コユー  コユウ  固有    名詞-普通名詞-形状詞可能                        *       *       コユウメイシ    固有名詞        *       1       0       固有名詞
        名詞    メーシ  メイシ  名詞    名詞-普通名詞-一般                      *       *       *       *       *       *       0
        に      ニ      ニ      に      助詞-格助詞                     *       *       ニカンスル      に関する        *       3       1       に関する
        関する  カンスル        カンスル        関する  動詞-一般       サ行変格        連体形-一般     *       *       *       *       *       *       1
        論文    ロンブン        ロンブン        論文    名詞-普通名詞-一般                      *       *       ロンブン        論文    *       *       2       論文
        を      オ      ヲ      を      助詞-格助詞                     *       *       ヲ      を      *       *       3       を
        執筆    シッピツ        シッピツ        執筆    名詞-普通名詞-サ変可能                  サ行変格        連用形-一般     シッピツスル    執筆する        *
       7       4執筆し
        し      シ      スル    為る    動詞-非自立可能 サ行変格        連用形-一般     *       *       *       *       *       *       4
        た      タ      タ      た      助動詞  助動詞-タ       終止形-一般     助動詞-タ       終止形-一般     タ      た      *       *       5       た
EOS
```

```
$ echo "固有名詞に関する論文を執筆した" | docker run -i -a stdin -a stdout skozawa/comainu comainu plain2bnstout
*B
B    固有       コユー  コユウ  固有    名詞-普通名詞-形状詞可能                
        名詞    メーシ  メイシ  名詞    名詞-普通名詞-一般              
        に      ニ      ニ      に      助詞-格助詞             
        関する  カンスル        カンスル        関する  動詞-一般       サ行変格        連体形-一般
*B
        論文    ロンブン        ロンブン        論文    名詞-普通名詞-一般              
        を      オ      ヲ      を      助詞-格助詞             
*B
        執筆    シッピツ        シッピツ        執筆    名詞-普通名詞-サ変可能          
        し      シ      スル    為る    動詞-非自立可能 サ行変格        連用形-一般
        た      タ      タ      た      助動詞  助動詞-タ       終止形-一般
EOS
```
